Keskustelupalstan tulee tarjota ominaisuudet keskustelualueiden luomiseen, 
keskustelunavausten lähettämiseen keskustelualueelle, sekä tietysti viesteihin vastaamiseen. 
Viestien lähettäjät tulee pystyä tunnistamaan esimerkiksi viestiä kirjoitettaessa annettavan nimimerkin avulla. 

- keskustelupalsta (ei tarvetta määritellä)
- keskustelualue (= Alue)
- keskusteluavaus (= Aihe)
- viesti (= Viesti)
- lähettäjä (= Nimimerkki)
- nimimerkki (= sama kuin lähettäjä)

Muutokset aikajärjestyksessä:

18.10.2016 (Antti):
- aikaleimat kaikille: Alue, Aihe, Viesti
- tekstikentän nimi on teksti kaikille: Alue, Aihe, Viesti
- kenttien järjestystä muutettu loogisemmaksi: id, aikaleima, [alue/aihe], [nimimerkki], teksti
- kaikkien tekstikenttien kooksi vaihdettu 200
- Nimimerkki ei ole oma taulunsa eikä näin ole ole myöskään siihen viittaavia viiteavaimia
- ks. database-schema.sql
