Työn alla olevia asioita:

- alueet.html Uusin viesti: -kohta tulostaa tällä hetkellä vain
uusimman aiheen uusimman viestin. Ei kuitenkaan uusinta viestiä aiheesta
joka ei ole uusin.

- alueet.html ja aiheet.html -sivuilla timestamp tulostuu millisekunnin tarkkuudella,
sekunnin tarkkuudella riittää.

- Viestien kokonaismäärän tulostaminen alueet.html ja aiheet.html

- Alueet tulee järjestää alueen nimen perusteella

- Rajoittakaa keskustelunavausten määrää niin, että aihealuekohtaisella listalla
näytetään aina kymmenen uusinta keskustelunavausta

- Keskustelunavaukset tulee järjestää uusimman viestin perusteella

- Lisätkää sovellukseen mahdollisuus rajata kerrallaan näytettävien viestien määrää.
Huom! On mahdollista lisätä osoitteisiin esimerkiksi parametri “sivu=1”,
jolloin kerrotaan, että tulee näyttää ensimmäinen sivu.
Näytettävät viestit saa selville parametrin arvon, limit-komennon, sekä kertolaskun avulla.

- tarkistakaa vielä kerran, ettei sovelluksessa ole mahdollisuuksia
SQL-injektioiden tekemiseen.
Tämän lisäksi on hyvä rajoittaa sivun toiminnallisuutta siten,
että käyttäjä ei voi syöttää HTML-koodia tietokantaan

- 

Tehdyt työt: 

- Alueet tulee järjestää alueen nimen perusteella

- Keskustelunavaukset tulee järjestää uusimman viestin perusteella